NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
QUERIDA HIJA, YOON JU-WON,
ESPERAMOS VERTE OTRA VEZ
¿Cómo has estado?
Perdón por tardar tanto.
EL MARTIRIO DE SEPARARTE DE QUIEN AMAS
Director, ven un momento.
Es bonito, ¿no?
¿No sientes que tus problemas
se desvanecen?
Cuando te atormente el pasado
y sientas que te hundes,
piensa en estas flores.
Estos detallitos te funcionarán a ti.
Dices eso,
pero ahora se te ve mucho mejor.
¿Serán buenos?
Qué persona más rara eres.
Sí.
Puedo parecerlo al principio,
pero soy inolvidable.
Acabarás pensando en mí
todo el tiempo y, al final,
te enamorarás de mí.
Eso no va a pasar.
Ya veo.
¿Las mujeres guapas no son tu tipo?
Qué pena.
¿Qué te gusta?
Tú, director Mun.
Hablaba de comida.
Lo que a ti te guste.
¿No tienes preferencias?
Sí, mi preferencia eres tú.
Pero no puedo hacer nada al respecto,
así que respeta mi preferencia
dejándome comer lo que te gusta.
Ban,
no eres mi tipo.
¿Y cuál es tu tipo?
Más mayores.
Soy muy madura para mi edad.
¿Contaría mi edad mental?
¿Qué me dices?
¿Cuándo se acaban los disparates?
¿No están haciendo
que este día sea muchísimo mejor?
Mun, no pasa nada.
Todo va a ir bien.
Toma.
Seo-ha.
¿Ju-won?
Todo va a ir bien.
Estás bien.
No sabía
que mi muerte se convertiría en un lastre
para los que dejé.
En cuanto a mí, ya he pasado
por 19 ciclos de morir y renacer.
MI 19.ª VIDA
MI 17.ª VIDA
GRAN CIRCO AÉREO DE DONGBAEK
Solía pensar solo en mi dolor.
¡Tío!
Voy a hacerte bolas de arroz.
Espera un poco.
Vale, Ae-gyeong.
Voy a tocarte algo.
Canta dándolo todo.
¿Sí?
Allá va, Ae-gyeong.
Disfrutaba girando la bola.
Estaba feliz cuando cantaba.
Eso es.
Con maquillaje blanco y nariz roja.
Cantaba sobre amor.
- Prometimos…
- Increíble.
…que nuestro amor nunca
cambiaría.
Tío, despierta.
¿Estás muerto?
Pequeñuela.
Aún no.
Me he esforzado mucho preparándolo,
no puedes morirte antes de comértelo.
Los fantasmas bien alimentados,
son más guapos.
Sin ti,
no me quedaría nadie.
Así que come y vive mucho tiempo, ¿vale?
Ae-gyeong.
Aunque yo ya no esté,
no estarás sola.
No sé cuánto tardaré,
pero te prometo que renaceré
y volveré…
para protegerte.
¿Puedes ser fuerte…
y esperarme?
Ae-gyeong,
¿cómo sobreviviste?
¿Pues cómo va a ser?
Sobreviviendo, sin más.
Solo tenías diez años.
Y nos perdiste a mí y a tus padres.
Ae-gyeong.
Muchísimas gracias…
por seguir adelante.
Gracias a ti.
Agradezco que vuelvas a estar en mi vida.
Que hayas crecido bien.
Y poder vivir una vida normal contigo…
Es lo único que quiero.
Madre mía, cuánto has crecido.
No lo digas con esa cara.
Ea, ea.
Ven aquí que te dé un abrazo.
Anda ya, qué vergüenza.
¿Vergüenza?
Venga, abrázame.
- Ven aquí.
- Bueno, vale.
Mi querida Ae-gyeong.
Caray. ¿Qué es ese ruido?
No he comido en todo el día.
¿No invitó a nada en su cumpleaños?
¿Cumpleaños?
Qué cabeza tienes.
- ¿Yo?
- El día de la muerte de Ju-won.
Es el mismo día
que el cumpleaños de Seo-ha.
Seo-ha.
¿Te vienes al parque de atracciones
en tu cumpleaños?
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
Tienes que ir, ¿vale?
Prométemelo.
Te lo prometo.
No puedo llenar
el vacío que dejó tu madre.
Pero estaré a tu lado
hasta que puedas valerte por ti mismo.
Volveré…
a buscarte.
Esta pieza se compuso
en la ocupación japonesa.
Trata de alguien que añora a su amada.
Pero nadie conoce
la identidad del compositor.
¿Y cómo conoces esta pieza?
Porque la compuse yo.
Ya no me engañas.
Apréndela y tócala
cuando eches de menos a alguien.
Te sentirás mejor.
Feliz cumpleaños, señor.
Cada vez que soplaba las velas,
recordaba el momento…
en que dejó de respirar.
Mis cumpleaños
estaban unidos a su muerte.
¿Ban?
Hola, Mun.
¿Qué te trae por aquí?
Olvidé lo más importante.
Tengo que decirte algo.
Ban, es que…
Verás,
que se te declaren
en tu cumpleaños es memorable.
Seo-ha,
recuerda esto en tus próximos cumpleaños.
Me gustas.
¿Es que te gusto?
Te responderé en tu cumpleaños.
En la vida, el momento adecuado es clave.
Y creo que ese momento es hoy.
No lo dejaré pasar.
Me gustas.
¿Viene Ha?
Entra.
Tengo visita.
Tengo que entrar.
¿Por qué Cho-won…?
¿Qué haces?
No había platos.
Sopla las velas antes de las 12.
Quítate los guantes y vete en cinco…
No, en tres minutos.
De verdad que no te entiendo.
No hace falta.
No sé de qué vas.
No entiendo nada de ti.
Te dije que llamaras al volver,
pero me enteré por otros.
Y luego, no me llamas jamás.
¿No lo he repetido ya veces?
- No celebro…
- Ya lo sé.
Lo sé muy bien.
Pero ¿no ves que por eso hago todo esto?
Somos diferentes.
Y nos pasan cosas diferentes.
Sé que somos diferentes.
Y sé que es mucho más duro para ti
que para mí.
Pero aun así…
Me estoy hartando, así que para ya.
No quería decir eso.
Pero estoy muy enfadada.
¿Sigue aquí?
¿Qué hacía en casa de Seo-ha?
Tome.
¿Por qué me da esto?
Tardé cuatro horas en hacerlo,
no quiero que se desperdicie.
Va a estar rico.
¿Le gusta el director Mun?
¿Por qué quiere saberlo?
Porque a mí sí.
¿Y si me gusta también, qué?
¿Va a renunciar a él?
¿Qué ha pasado?
Ay, Dios.
Estaba con Cho-won.
¿Cho-won?
¿Tu hermana?
Creo que Cho-won siente algo por él.
Ay, no.
Así que las dos…
Eso no puede ser.
Debes decírselo.
Que sois hermanas y que te gustaba antes.
Es mejor que pelearte con ella.
Decírselo solo empeoraría las cosas.
Es lo que tiene reencarnarse tan pronto.
Menudo rompecabezas.
¿Cómo que tan pronto?
Cada vez es diferente.
Pero es raro reencarnarse justo
después de morir, como me pasó esta vez.
¿Y qué ha pasado esta vez?
En esta ocasión,
puede que mi vida se interrumpiera.
Puede que me hayan asesinado.
Dong-u, ¡abre la puerta!
¿Por qué no la rompes de paso?
¡Rápido!
¿Tú aquí?
Mocoso maleducado.
¿Así le hablas a tu padre?
¿Y tu hermana mayor?
¿Qué hermana mayor? No tengo.
¿Dónde está Ji-eum?
No es mi hermana mayor.
¡Quítate los zapatos!
¿No es mayor?
Me confundí, ¿vale?
¿Cómo te atreves gritarme?
Qué harto estoy de esto.
- ¿Qué haces aquí?
- Abre la bolsa.
Ábrela.
Te compré pollo frito.
Cómetelo antes de que se enfríe.
Cocíname ramyeon
y dame el teléfono de Ji-eum.
¡Ni hablar!
¡Serás mierdecilla!
Es bonito, ¿no?
Verás,
que se te declaren
en tu cumpleaños es memorable.
Me gustas.
COLINA FLOR DEL MELOCOTÓN
NO ESTÁS PERO ESTÁS SIEMPRE
POEMAS DE LEE YUN-HAK
Ya voy.
Sí.
Primero tengo que ir a Finanzas.
Vale.
Director Mun.
Me gustas.
Estás pensando en anoche.
No.
¿Llegaste bien con la lluvia?
Ya había parado.
Ah, sí.
Ayer fui demasiado directa.
No estuvo bien atacar si estabas mal.
Discúlpame si te pilló desprevenido.
Gracias…
por lo de ayer.
¿Por mi confesión?
Espera, director.
¿Diga?
Un momento.
Emily, es para ti.
¿Diga?
¿Emily Yoon?
Sí, soy yo.
Ha Do-yun, del Hotel MI.
Me gustaría contratarla
como nuestra paisajista.
¿Está libre mañana?
Sí.
Le enviaré un mensaje con los detalles.
- Añádale más carne a uno.
- Sí.
¿Por qué has usado un alias?
Me evita, pero quiero acercarme.
Quizá no funcione,
pero merece la pena intentarlo.
Sentí tenía que intentar algo.
Hablé con los mejores paisajistas
y tengo una reunión mañana.
¿Y Finanzas?
Rechazaron el presupuesto
de la renovación.
Supuse que pasaría eso,
pero no creí que Jang actuaría ya.
Hay trabajo que hacer de inmediato.
¿Lo pospongo?
No hace falta.
Se hará como sea.
Come.
El tuyo lleva más carne.
Mil gracias.
- ¿Te gusta?
- Está muy bueno.
Eres el hijo del presidente, ¿no?
Pídele un favor.
No pienso decir ni pío
hasta que sea necesario.
Será negociación, no favores.
Qué chulito.
Puertas cerrando.
¡Buen tiro!
¿Lo has visto?
¿Practicas hasta en el almuerzo?
Te gustan los lanzamientos largos.
Debo practicar para enfrentarme a ti.
¿Qué tal el tiro?
Veamos.
Tienes muy buena técnica y distancia.
Pero sí que necesitas practicar.
Tendremos un duelo pronto.
¿Qué tal comiste en tu cumpleaños?
Sabes que no lo celebro.
Solo quería hacer algo sencillo,
como invitarte a comer.
Sé que vives solo.
Pues no estuve solo.
Caray.
Solo quiero ver sonreír
a mi sobrino en su cumpleaños.
El hotel me dejó sin motivos para sonreír.
¿Son los fondos?
¿Cómo va?
Vamos a conocerlos ahora.
Espera ahí.
Déjalo. Puedo volver solo.
Espérame ahí.
- Hola.
- Hola, señor Lee.
- ¿Cómo está?
- Cuánto tiempo.
- Sí, hace mucho.
- Hola.
El sobrino que les mencioné.
Ha vuelto al país y dirige el hotel MI.
Mucho gusto. Mun Seo-ha.
Un placer.
Do-yun, ¿qué hay?
¿Qué haces aquí?
¿Y Seo-ha?
Oye, Ji-seok.
Saluda antes de irte.
- Te presento a mis amigos.
- Dame eso.
Vamos.
Conocéis a Do-yun, ¿no?
- No.
- Secretario de Seo-ha
y excompañero.
- Dámelo.
- Ahora que lo pienso,
ya me mirabas así en la escuela.
Decías que te harías fiscal
y me encerrarías.
¿A qué se dedica su padre?
¿Tú qué crees? Es de la plebe.
De hecho, creo que falleció pronto.
Solía ser becario en…
- ¿En serio?
- Tómate otra copa.
¿Qué?
Seo-ha, ¿tú también?
Cuánto tiempo.
Ya lo creo. Siéntate.
Qué bebida más cara.
Va a ser un desperdicio
tirarla a la basura.
¡Oye!
¿Estás loco, capullo?
¿Por qué hablas tanto?
¿Qué tiene de malo?
¡Lo que dije es cierto!
¡Cabrón!
Seo-ha.
Si eres humano, intenta parecerlo.
No está bien
reírse de los familiares.
Do-yun.
Oye, Do-yun.
¿Me estás ignorando?
¡Do-yun!
Oye, Ha.
¿Te enfadé?
Te dije que no actuaras así.
Venga ya.
¿Y los fondos?
Promete.
Me reuní con alguien del Banco Hanguk
y una inversora.
Entonces…
Lo has hecho genial.
¿Has comido?
Da igual. Comeré en casa.
Comamos juntos.
No he tenido hambre por la reunión.
Do-jin me espera.
Que venga también. Vamos.
Gracias.
Sí. Pues termínelo así, por favor.
En absoluto. Deberíamos darle las gracias.
Sí, adiós.
Llega pronto.
¿Ha cambiado las flores del vestíbulo?
No, estaban ahí cuando llegué.
Estas flores son difíciles de encontrar.
¿De qué tipo son?
Se llaman gladiolos.
Alguien a quien quería las adoraba.
¿Querías a otra persona?
Yoon, ¿qué hace aquí?
Hola.
Soy Emily Yoon.
Vengo por el empleo de paisajismo.
Disculpen.
Ha, un momento.
Sí, señor.
¿No lo comprobaste?
Te dije que me cuesta verla.
Pero su nombre no era…
Te pedí hacerlo porque no podía.
Cho-won es aún…
Lo siento.
Discúlpeme.
¡Yoon!
No se preocupe por mí.
Parezco débil, pero no lo soy.
Deje que la ayude.
No hace falta.
Debería haberlo pensado mejor.
Solo esperaba
poder ayudar a esos dos
a resucitar el hotel.
Eso es todo.
¿Podría decirles eso?
Cho-won…
Sé que no debería, pero…
Yoon.
¿Está libre para ir a cenar?
¿Por qué?
Pero estaba segura de una cosa.
Mi corazón anhelaba
volver a verla.
- ¡Que te pillo!
- ¡No!
¡Te pillé!
¿Qué es esto?
La cabeza está girada.
Toma.
¿Qué haces?
Te hice un cacahuete.
¡Ju-won!
Si Seo-ha y yo nos ahogáramos,
¿a quién salvarías?
¿A quién salvarías antes?
A ti se te da bien nadar.
A Seo-ha también se le da muy bien.
Pero no tiene madre
y me siento mal por él.
Supongo que entonces me ahogo yo.
Ay, no.
¿Tú también haces eso?
Te dices que mañana pararás,
pero al verlo, sientes lo mismo.
Sí, me pasa igual.
Cuando otros dicen que es muy frío,
pienso en esa sonrisa que solo yo conozco,
y me siento orgullosa.
Ya.
Y sé que en realidad es muy torpe
y se asusta fácilmente.
¿Verdad?
Puede parecer meticuloso, pero no es así.
¿Qué parte te gusta más de él?
No lo sé.
Cuando te gusta alguien,
¿no te gusta todo entero?
Es verdad.
¿Crees en los flechazos?
Al principio no me lo creía.
Hasta que me pasó.
Esa sensación de embelesamiento profundo
a primera vista…
¿Tan intenso fue su primer encuentro?
Hola, Seo-ha.
Hola.
La gente habla mal de él
y dice que menosprecia a los demás.
Y no es así.
No menosprecia a los demás.
Ni siquiera tiene la energía para eso.
Es verdad.
Parece despistado,
pero guarda cada registro
en su libro de gestiones.
Le encanta cuidar de su hermano
y cocinar es su pasión.
¿Su hermano?
¿Y sabías que conduce muy bien?
¿Conducir?
LIBRO DE GESTIONES
Un momento.
¿Hablabas de Ha?
Así es.
Actúa con frialdad,
pero yo sé lo cariñoso que es.
Hay un lado que solo yo conozco.
Incluso una mirada
y una voz que solo he visto yo.
¿La persona que te gusta
es Ha?
Sí.
¿Te ibas a rendir
si te decía que me gusta Seo-ha?
No, pero me habría sentido muy incómoda.
Me gustaba mucho.
Cuando se fueron a estudiar fuera,
no pude verlo en siglos.
Pero al verlo otra vez,
todo volvió a resurgir.
Solo podía pensar en él.
Te debe gustar mucho Ha.
Parece que sí.
Qué emoción para los dos.
¿Emoción? Lo estoy pasando fatal.
Por cierto, debe ser muy duro para ti.
¿Por qué?
Seo-ha tiene una carga
que le impide avanzar.
Se trata de su primer amor, y tu rival.
Yoon Ju-won.
¿No lo he repetido ya veces?
- No celebro…
- Ya lo sé.
Lo sé muy bien.
Pero ¿no ves que por eso hago todo esto?
Somos diferentes.
Y nos pasan cosas diferentes.
- ¿Sí?
- ¿Qué haces?
Poca cosa.
- Vale.
- ¿Por qué?
Me gustaría verte.
Acabamos de despedirnos.
Tienes razón.
Si no estás seguro, hazlo.
¿El qué?
Te preocupa Yoon por lo que hiciste antes.
Bueno, eso también.
Venga, descansa.
Vale.
- Do-jin, coge esto.
- Voy.
Desde el año que viene,
iremos al columbario.
¿Y eso de pronto?
Estaría bien tomar el aire juntos.
Venga, vamos a salir.
Vamos a jugar.
Ju-won.
PÉSAME DEL GRUPO MI
Y DEL PRESIDENTE MUN
Ju-won.
Oye.
¿Me haces un favor?
- ¿Qué?
- Cuando acabe la clase,
habrá una chica
con uniforme del Yeonju en la puerta.
¿Podrías darle esto?
Se llama Yoon Cho-won.
¿Y por qué?
Se sentirá mal si llueve mientras espera.
Si tanto te importa, dáselo tú mismo.
¿Sabes mi nombre?
¿Y tú?
¿Sabes el mío?
Sí.
Mun Seo-ha.
Y tú…
eres Ha Do-yun.
Toma.
Disculpa.
Creo
que me enamoré al verte.
Es mi hermana.
¿A que es superguapa?
Según mi madre,
no solo era guapa,
sino que se le daba bien todo.
Era…
alguien querido por todos.
Alguien que sabía de todo.
Me enseñó a comer bien
y a ser valiente.
Cuando se fue,
el mundo se quedó en silencio.
En la vida, el momento adecuado es clave.
Y creo que ese momento es hoy.
No lo dejaré pasar.
Cuidado con la cabeza.
Eso es.
Gracias.
- Cuidado.
- Gracias.
Siéntate aquí primero.
- ¿Dónde?
- Aquí.
Ten cuidado.
Espera aquí.
¿Quién es?
¿Estás bien, Yoon?
Madre mía. No toleras mucho el alcohol.
¿Hay alguien ahí?
Oye, ¿adónde vas?
Cho-won.
¿Qué haces tan borracha?
Dios.
¿Eres un pulpo o qué?
Ponte derecha.
Cho-won, recomponte.
¡Ay, qué daño!
Era la intención.
¿Por qué no has ido a tu casa?
Mamá, qué guapa eres.
¿Con qué chico has bebido?
No fue con un chico. Bebí con una chica.
Si ibas a beber tanto,
haberlo hecho con un chico.
¿No piensas casarte?
Cho Yu-seon,
sigues igual.
Puedo caminar sola.
Perdone.
¿Qué hace aquí?
- Yo…
- ¿Ha ayudado
a Cho-won a llegar a casa?
No, solo pasaba por aquí.
Lo siento.
Espere.
¿No ha estado aquí antes?
"Cho Yu-seon, sigues igual".
¿No acaba de decir eso?
¿Es usted…?
¿Eres…
mi Ju-won?
Eres Ju-won, ¿verdad?
Me dijiste que, aunque murieras,
volverías para visitarme.
Que no debía estar triste
y que debía seguir con mi vida.
Por eso,
he estado esperándote hasta ahora.
Ju-won.
¡Ju-won!
Mamá.
- ¡Mamá!
- Ju-won.
Mamá.
- Mamá.
Ju-won.
Mamá.
Ey.
Ban.
Seo-ha.
Cuando quieras volver a contar hojas,
llámame, ¿vale?
¿Por qué?
Vendré enseguida y te daré un abrazo.
Quiero estar a tu lado, nada más.
¿Ju-won?
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Contrólate un poco.
¿Por qué no sale conmigo?
- Me gustas.
- La siento conmigo,
aunque no esté aquí.
Voy a estar con él
como Ji-eum, no como Ju-won.
¿Qué haces?
¡Suelta!
¿Y amante de copas?
No colega. Amante.
Ha, ¿sale con alguien?
Tenga una cita conmigo.
¿Qué quieres decir con "descarriando"?
Haciéndome fan.
Debo estar desvariando.
Subtítulos: Carolina Conejero Padial